Cambios para el apagado del bank en Brasil (#1971)
mercadopago/devsite-docs: guides/additional-content/reports/available-money/introduction.pt.md

>
> Importante
>

> > A partir de 1 de março de 2023, não será mais possível criar novos relatórios de **Dinheiro disponível**. Para continuar controlando as transferências, saques e movimentações do seu saldo disponível, por favor,[use o relatório Liberações.](http://bit.ly/41KIWC4)

Reviewer: ```suggestion
> A partir de 1 de março de 2023, não será mais possível criar novos relatórios de **Dinheiro disponível**. Para continuar controlando as transferências, saques e movimentações do seu saldo disponível, [utilize o relatório Liberações.](http://bit.ly/41KIWC4)
```
